Ta phải cảm ơn Warren vì bài phát biểu rất hay mà anh ấy đã trình bày và tất cả người Úc
cách họ đã đến với Sahaja Yoga. Họ đều đã Tây phương hóa theo mọi nghĩa của
từ này. Có điều gì đó ở họ mà Ta cảm thấy rằng họ rất nhanh nhạy trong việc nhận biết
sự thật. Ta không biết tại sao. Họ không quá ngoan cố chống lại sự thật. Sự cởi mở này
bằng cách nào đó Ta đã tìm thấy. Việc tìm kiếm ở khắp mọi nơi đều rất mạnh mẽ, Ta cảm thấy ở Mỹ,
Anh, Châu Âu, khắp nơi việc tìm kiếm đều rất mạnh mẽ, không nghi ngờ gì. Có những người tìm kiếm. Dĩ
nhiên cũng có một trào lưu tìm kiếm ngoài việc đó. Có những người tìm kiếm thực sự, không
nghi ngờ gì về điều đó. Và như anh ấy đã nói, xu hướng bản ngã là một trong những đặc điểm ở
phương Tây. Điều đó người ta cũng có thể nói rằng bây giờ nó còn nhiều hơn ở các nước đang phát triển vì họ
được cho là đã phát triển. Nhưng cách mà những người này có một khả năng đặc biệt để nhìn thấy
sự thật, nhìn thấy sự thật là một điều rất lớn lao. Ngay cả khi các con là một quốc gia đang phát triển hay một
quốc gia phát triển, nếu các con không thể nhận thức được sự thật, các con không thể tiếp thu nó. Sự
nhận thức đó bằng cách nào đó thật đáng ngạc nhiên, Ta thấy ở Úc, thật đáng ngạc nhiên.
Ví dụ như ở Anh, Ta đã làm việc rất chăm chỉ, không nghi ngờ gì, trong nhiều năm liền. Mọi người là những hạt
dẻ cứng, có thể nói như vậy. Một khi họ đã được khai mở, họ là những học giả tuyệt vời. Họ biết cách hoàn toàn
sắp xếp mọi thứ bằng bộ não của mình, mọi thứ đều ở đó. Nhưng có rất ít người
làm được điều đó. Vào thời của Chúa Giê-su, các con có thể thấy có bao nhiêu người
có thể nhận ra Ngài? Không một ai, không một ai, hãy tin Ta. Ngoại trừ John Tẩy Giả,
tất nhiên ông ấy là một linh hồn đã được khai ngộ. Vì vậy, ý Ta là ông ấy không nên được đề cập đến. Phần còn lại
trong số họ chỉ bám theo Ngài bằng cách nào đó, như Ngài đã nói rằng các con hãy bám theo Ta một thời gian.
Và cho đến khi Ngài phục sinh, họ hoàn toàn không thể nhìn thấy sự thật. Việc nhận thức
được nó tự thân đã là một phước lành rất lớn, Ta nghĩ vậy. Và Ta không biết tại sao mọi người không thể nhận thức
được nó bởi vì Ta không thể đi sang phía bên kia và tự mình xem vấn đề là gì?
Ví dụ ở đất nước này hoặc ở phương Tây, nói chung, những kẻ giả dối đã đến.
Họ đã kiếm được rất nhiều tiền. Họ có cung điện và họ có những chiếc máy bay khổng lồ và họ
có những thứ vật chất và ý Ta là của cải bao la mà họ đã thu gom từ những người
được cho là đã Tây phương hóa. Nhưng Sahaja Yoga, các con sẽ ngạc nhiên ngay cả việc thuyết phục một nhà báo
cũng là một vấn đề đau đầu. Một nhà báo hoàn toàn không có thời gian cho Ta. Không thể nào đi
và nói chuyện với bất kỳ người làm báo nào, chưa kể đến truyền hình hay bất cứ thứ gì tương tự. Đài phát thanh
là điều không thể. Các con có thể tưởng tượng, với tất cả những phương tiện mà Thượng đế đã ban cho các con, để
truyền bá thông điệp nhanh chóng cho thế giới rộng lớn hơn? Nhưng không thể nào, các con không thể nói chuyện với họ,
nhưng hãy để một kẻ giả mạo nào đó đến, hắn ta ở đó. Hắn ta lên truyền hình, hắn ta lên
đài phát thanh, Giáo hoàng sẽ đến gặp hắn. Tổng giám mục Canterbury của các con sẽ đến và chạm vào
chân hắn. Và hắn ta là một kẻ giả mạo, hoàn toàn giả mạo. Tại sao?
Chỉ có điều là chúng ta rất coi trọng tiền bạc. Họ xuất hiện với tiền của họ. Họ cung cấp
rất nhiều tiền cho việc xuất bản. Họ lấy tiền và sử dụng nó. Ý Ta là nếu Chúa Giê-su có ở
đây, Ta nói cho các con biết, Ngài sẽ không có chỗ đứng, ngay cả một chiếc micro cũng khó có được cho Ngài vì Ngài là
Con của một người thợ mộc. Đôi khi Ta thấy mình ở trong một tình huống bất khả thi
khi phải nói với họ rằng, rốt cuộc tại sao các con lại bị ấn tượng bởi những kẻ đang lấy đi rất nhiều
tiền của các con nhân danh Thượng đế? Người ta phải suy nghĩ về điều đó, rằng nó quá thiên về tiền bạc
đến nỗi bất kỳ ai đến với tiền bạc đều gây ấn tượng với mọi người. Thật đáng kinh ngạc ở một đất nước,
giàu có như vậy, họ lại đang đau khổ vì sự giàu có, đó là căn bệnh của họ. Và ở đó
họ bị ấn tượng bởi những người sử dụng tiền bạc như một mục đích để tuyên truyền về Thượng đế Toàn năng.
Hãy tưởng tượng sự vô lý đó. Ta không biết chuyện gì xảy ra với bộ não của họ nữa?
Lần này Ta đến Edinburgh và mọi người nói với Ta rằng hầu hết những người trẻ tuổi đều là đệ tử
của một người mà ngay cả những người hầu ở Ấn Độ cũng không ưa, hãy tin Ta đi. Ngay cả
những người hầu của chúng ta cũng sẽ nhận tiền để đến gặp ông ta. Ông ta không biết tiếng Anh giỏi, thậm chí đến mức
đó các con có thể nói vậy. Ông ta không biết gì cả, không biết cách nói chuyện với mọi người. Ông ta nói mình
mười bốn tuổi nhưng không phải vậy. Ông ta đã cưới một cô bé tám tuổi. Ý Ta là đủ mọi
thứ chuyện. Ông ta đòi xe Rolls Royce, ông ta có năm mươi tám chiếc, ông ta muốn chiếc thứ năm mươi chín
nên họ đã nhịn đói, quyên góp tiền và đưa cho ông ta chiếc thứ 59. Chính các con, những người Anh đã
làm điều đó, hãy tin Ta đi.
Các con có thể tin được sự ngu ngốc này không? Họ đã
tự bỏ đói mình và đã làm điều đó. Họ là những người tìm kiếm, tìm kiếm điều gì? Việc tặng xe Rolls
Royce cho người đàn ông này ư? Ý Ta là Ta không thể hiểu nổi làm sao nó có thể đi đến mức độ ngu ngốc như vậy? Đó là
điều Ta cảm thấy rằng ở Úc mọi người đã không chấp nhận bất kỳ ai như thế. Họ đã không
chấp nhận. Họ vẫn, các con thấy đấy, họ đã làm cái này, làm cái kia, ông ấy đã làm mọi thứ – Warren,
[Bah Kari?] cái này cái kia. Ông ấy đã làm mọi thứ có thể dưới ánh Mặt Trời. Họ biết tất cả các
đạo sư, tất cả các đạo sư đã đến Úc và họ không chấp nhận ai cả. Đó là
điểm chính. Lúc nào họ cũng lung lay như thế này và ngay khi họ nhìn thấy sự thật
họ đã chộp lấy nó. Chúng ta phải hiểu rằng Spirit không thể liên quan đến tiền bạc bởi
bất kỳ cơ hội nào. Nó không liên quan gì cả.
Chúa Giê-su là Con của một người thợ mộc. Chỉ cần nghĩ
về điều đó thôi. Ngài, người sở hữu tất cả tài sản trên thế giới, đã được sinh ra như một người nghèo. Và
làm sao các con có thể liên hệ điều này với tiền bạc? Ta không thể hiểu nổi và sự thật nhỏ bé này người Úc
đã biết và Ta ước gì người Anh, người Mỹ và người châu Âu hãy rời sự chú tâm của họ
khỏi tiền bạc và cái gọi là sự thoải mái mà tiền bạc mang lại cho các con. Ta chắc chắn, Ta chắc chắn rằng đất nước
này sẽ vươn lên. Nó phải vươn lên. Nó phải vươn lên.
Trừ khi và cho đến khi nước Anh vươn lên, thế giới không thể vươn lên. Đây là một điều chắc chắn. Tuyệt đối
nó chắc chắn như bất cứ điều gì. Nước Anh phải vươn lên trước tiên vì đó là trái tim của
Vũ trụ. Và các hành giả Sahaja người Anh cũng phải thức tỉnh trước trách nhiệm của mình,
điều này rất quan trọng. Ta sẽ cống hiến tất cả máu của Ta, tất cả năng lượng của Ta, tất cả những gì có thể
dưới ánh mặt trời này để đánh thức đất nước này với trách nhiệm của nó như một bản chất Tinh thần, như một
sinh mệnh Tinh thần, như một trái tim Tinh thần, như người hiến máu, cho khắp nơi. Và đây là
điều làm Ta buồn lòng khi thấy mọi người đang tự dìm mình vào một loại ảo ảnh nào đó và
không thể nhìn thấy sự thật. Bây giờ như anh ấy đã nói với các con, rằng Sahaja Yoga thì
tuyệt vời, không nghi ngờ gì nữa, bởi vì chính các con cũng tuyệt vời. Các con là Spirit;
các con là Spirit. Vấn đề là các con chỉ cần trở thành Spirit. Một khi các con trở thành
Spirit, các con sẽ năng động; không chỉ năng động mà các con còn là chủ của mọi thứ. Các con có thể kiểm soát
mọi thứ, các con có thể thưởng thức mọi thứ, các con trở nên phúc lạc. Các con có thể làm được rất nhiều điều vì các con
là Spirit và các con đã trở thành Spirit. Nó đơn giản như vậy. Thượng đế Toàn năng đã
đặt Năng lượng này bên trong chúng ta tại xương cùng, nó tồn tại ở đó.
Nó chỉ cần đi lên và ban cho các con một lễ rửa tội thực sự, qua đó các con cảm nhận được Spirit của mình lần đầu tiên khi
nó tuôn chảy như một làn gió mát trong tay. Đơn giản như vậy thôi.
Bây giờ sự kiện này là một sự kiện rất, rất mạnh mẽ. Đối với một số người, đó là một sự kiện rất mạnh mẽ
– ngay ngày đầu tiên, bởi vì các con là những người tìm kiếm. Các con là những người tìm kiếm. Hãy tin Ta, các con là những người tìm kiếm từ
hàng ngàn năm. Sinh ra ở đất nước này để nhận được những gì các con đã tìm kiếm. Nhưng chúng ta
mong đợi điều gì? Ta ước gì anh ấy đã không đề cập đến từ Lễ Puja
bởi vì nó có thể lại khiến các con nghĩ rằng đó là một việc của một người.
Không phải vậy. Warren nói Lễ Puja vì tất cả các luân xa này đều có các Vị Thần. Đặc biệt
luân xa này là luân xa của Chúa Giê-su. Các con phải làm cho các Vị Thần này bên trong các con hài lòng và
đánh thức các Ngài. Và sự thức tỉnh đó phải diễn ra; các con phải hiểu những Vị Thần này tồn tại ở đâu.
Và những vị thần này không gì khác chính là những hóa thân của các khía cạnh của Thượng đế, giống như các con có thể
nói Chúa Giê-su đã hóa thân, Ngài được đặt tại điểm giao thoa thị giác giữa
tuyến yên và tuyến tùng. Và khi Chúa Giê-su được đánh thức, khi Ngài bắt đầu hoạt động bên trong
các con, thì hai thứ của các con được thể hiện ở đó – màu xanh và màu vàng, màu xanh là
siêu ngã và màu vàng là bản ngã, được hút vào. Nghĩa là tất cả nghiệp quả, tất cả hành động của các con,
bản ngã và siêu ngã của các con được hút vào. Điều đó có nghĩa là Ngài đã tự đóng đinh mình theo cách
mà Ngài đã tạo ra một lối đi bên trong chúng ta. Khi Ngài được đánh thức, Ngài hút lấy điều đó và tất cả
tội lỗi của chúng ta. Tội lỗi không là gì ngoài những định kiến, có thể nói như vậy, và những thứ khác mà chúng ta có
bên trong mình. Mọi thứ đều được hút vào. Khi nó được hút vào, thì Kundalini mới có thể
đi lên trên đó. Bây giờ các hành giả Sahaja biết rằng Chúa Giê-su là một trong
các khía cạnh – là khía cạnh Người Con. Và có những khía cạnh mà Ngài là đấng sáng tạo, nơi Ngài
là đấng duy trì, nơi Ngài là một Bậc Thầy có thể nói như vậy và nơi Ngài là nhân chứng. Tất cả những điều này
mọi thứ, người ta chưa bao giờ cho Ngài cơ hội để nói. Giờ đây Ta đã nói trong bảy
năm ở đất nước này. Nhưng trong bốn năm, Ta gần như chỉ có thể nói được hai hoặc ba lần
vì Ta đang phải vật lộn với sáu người trong số họ. Vì vậy, chúng ta có thể tưởng tượng các con chỉ cho Ngài ba
năm hoặc nhiều nhất là bốn năm để nói về những điều này và Ngài đã nói bao nhiêu điều
và bao nhiêu người được cho là môn đệ của Ngài đã viết
lại, chỉ có Thượng đế mới biết. Và bất cứ điều gì họ đã truyền đạt đều rất hạn chế đến nỗi nó đã tạo ra
vấn đề cho các con. Nhưng mỗi câu, mỗi lời mà Ngài đã nói đều rất sâu sắc và các con
chỉ có thể hiểu được điều đó khi các con nhận được Sự Khai ngộ của mình. Khi không có ánh sáng thì có ích gì khi
nói với các con rằng có những bức tranh này; có những bông hoa ở đó và bức tranh này ở kia và
đây là màu của giấy dán trên những bức tường này, có ích gì chứ? Không có
ánh sáng để nhìn thấy. Khi các con có ánh sáng, Ta không cần phải nói với các con như Ngài đã nói, “Kiến thức
bắt đầu [khai mở?] bên trong, một cách tự động.” Các con là Spirit đó và trừ khi và cho đến khi
Spirit đó được hiển lộ thì các con còn tìm kiếm điều gì nữa? Một vị guru nói, “Tôi làm điều này, tôi làm điều kia
.” Được rồi, vậy thì sao? Còn chúng ta thì sao? Chúng ta đã nhận được gì từ ngôi đền này? Ông ta
đã cho chúng ta những gì? Các con phải tìm ra. Các môn đệ của ông ta ở đó. Ví dụ, họ đã đến Ganeshpuri
và ở đó mọi người đều nhảy múa. ‘Ha, ha, ha, hu, hu’, cởi quần áo
và Ta không biết nữa, rồi dùng đủ loại ma túy và những thứ tương tự.
Để nhảy múa các con không cần trả tiền. Các con có thể nhảy mà không cần trả tiền. Và ma túy thì họ cũng phải
trả tiền. Ngay cả khi không có tiền, ông ta cũng không thể tạo ra bất kỳ loại ma túy nào. Vì vậy, người ta nên hiểu rằng loại
vô nghĩa và ngu xuẩn này là sự chế giễu chính bản thân các con. Chỉ là sự chế giễu. Các con là
thứ trang nghiêm, tuyệt vời, đó chính là Spirit. Và các con đang bị những người này lừa gạt.
Các con nên thấy, ít nhất là thế này, rằng bất kỳ ai đã trao bất kỳ sức mạnh nào cho người khác
thì nên được chấp nhận, phải không? Ý Ta là, giả sử ai đó nói rằng một
thứ cụ thể nào đó rất tốt. Ví dụ – ‘loại đèn này rất tốt.’ Vậy thì ít nhất các con cũng phải xem
nó hoạt động như thế nào chứ? Nếu người đó nói, “Các con hãy xem cái đèn này”. Các con ít nhất phải xem các
môn đệ của những vị guru này rồi hãy quyết định. Điều này rất thiếu sót. Giống như những con cừu, họ
đi theo và rơi xuống những cái hố kinh khủng. Không sao cả, vì đối với Thượng đế
Ngài quyết tâm cứu lấy tạo vật của Ngài. Ngài quyết tâm làm điều đó. Ngài sẽ làm điều đó cho dù các con có
cố gắng phá hủy thế nào đi nữa. Các con cố gắng hết sức để hủy hoại bản thân và phá hủy thế giới mà
Ngài đã tạo ra. Nhưng Ngài là đấng toàn năng. Ngài là đấng khoan dung. Ngài là đấng từ bi. Ngài
sẽ cứu các con dù các con có cố gắng thế nào đi nữa. Hãy cố gắng hết sức. Nhưng để thay đổi, tại sao
không cố gắng cứu lấy chính mình và cứu những người khác? Đây là điều mà người ta phải tìm kiếm.
Bây giờ khi nghe Ta nói, các con cũng nên nghi ngờ vì các con đang ở trong trạng thái tự do. Các con
không bị Ta thôi miên. Nếu Ta là một người thôi miên thực sự, các con đã không thể hỏi Ta bất kỳ câu hỏi nào.
Tất cả các con đã ngã ngay dưới chân Ta. Sẽ không có bất kỳ câu hỏi nào cả
bởi vì có hàng ngàn người đang làm điều đó một cách ngu ngốc. Nhưng các con được tự do, các con được tự do
nghi ngờ, không nghi ngờ gì cả. Nhưng nghi ngờ điều gì? Người ta phải suy nghĩ, “Chúng ta đang nghi ngờ điều gì?”
Như anh ấy đã nói, “Ta là người đắt giá nhất.” [ĐIỀU ĐÓ LÀM TA BẬT CƯỜI?] Bởi vì các con không thể trả giá
cho nó. Nó đắt giá đến nỗi tất cả các ngân hàng của các con cạn kiệt cũng không thể trả được. Tất cả
của cải mà các con có ở đây, cái gọi là của cải mà các con đã tích lũy, không thể mua được
nó. Nó rất đắt giá. Nó là vô giá. Là thứ quý giá nhất trên thế giới mà không thể
mua được bằng bất kỳ của cải nào. Nó, không nghi ngờ gì, nhưng không phải là độc quyền. Nó dành cho tất cả mọi người.
Cánh cửa giờ đây đã mở cho tất cả mọi người. Bây giờ các con đừng lo lắng. Đừng đếm
tội lỗi và cảm giác tội lỗi của các con và điều này điều kia, hãy quên điều đó đi. Chính ân điển đó đang nóng lòng
như Ta đã nói với các con và tất cả các con nên nhận được sự khai ngộ của mình và nên trưởng thành trong đó. Các con sẽ
thưởng thức niềm phúc lạc trọn vẹn của bản thể mình, vốn rất đẹp đẽ. Giống như một viên kim cương, nó lấp lánh.
Điều duy nhất là, các con chỉ cần vén màn nó ra. Và điều đó không khó đối với các con, hoàn toàn không
khó. Bây giờ những điều anh ấy đã nói về
khía cạnh thể chất, đó là điều tối thiểu nên xảy ra. Đó là điều tối thiểu của tối thiểu mà
nên xảy ra với bất kỳ ai đến với Sahaja Yoga. Bởi vì nếu các con là đền thờ của Thượng đế
thì nó phải được thanh tẩy trước khi Thượng đế ngự trị bên trong các con, trước khi Vị Thần tỏa sáng trong
các con, nó phải được thanh tẩy. Vì vậy, việc thanh tẩy diễn ra một cách tự động; không cần phải
lo lắng về điều đó, nó là tự động. Ngay cả một căn bệnh như ung thư cũng có thể được chữa khỏi ngay lập tức.
Ung thư chỉ có thể được chữa khỏi bằng Sahaja Yoga, không có gì khác, hãy tin Ta. Nó không thể
được chữa khỏi. Có thể các con sẽ mất đi cổ họng, đôi khi là mũi, đôi khi là tai và
các con có thể tiếp tục với các bác sĩ nhưng với bệnh ung thư, các con sống trong một cơ thể và được chữa khỏi.
Và có một số bệnh nhân ung thư ở đây, đang ngồi. Có lẽ họ không biết và một số
người trong số họ cũng biết; đã được chữa khỏi hoàn toàn nhờ Sahaja Yoga. Lý do là cơ thể của các con
chỉ là đã sẵn sàng, đang chờ đợi khoảnh khắc đó khi các con nhận được ánh sáng. Ngay khi các con nhận được
ánh sáng, ngay lập tức các con biết vấn đề ở đâu và các con bắt đầu sửa chữa nó. Một khi
các con bắt đầu sửa chữa nó, đó không phải là các con. Mà Năng lượng này sửa chữa nó. Hãy tưởng tượng ánh sáng này
không chỉ soi sáng căn phòng mà còn sửa chữa nó. Hãy nghĩ về một điều như vậy, đó là tình yêu của Thượng đế
yêu thương. Rằng nó yêu thương các con, nó điều phối mọi thứ, nó khiến các con hợp tác và nó ban phước cho các con
với điều cao cả nhất. Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này đã được mô tả
trong kinh sách. Mọi người đều nói, “Có một Năng lượng Vũ trụ Toàn năng.” Bây giờ các con có thể nói,
“Nó ở đâu? Chúng ta không thể thấy. Làm sao chúng ta tin được?” Bây giờ như Ta luôn đưa ra một ví dụ
về một chiếc tivi, mà Ta lần đầu tiên nhìn thấy khi nó đến Ấn Độ. Rằng ở một ngôi làng, người ta
được bảo rằng có một lớp ether xung quanh chúng ta và các con có thể, có rất nhiều vở kịch và
âm nhạc và các màn trình diễn đang diễn ra. Họ nói: “Làm sao chúng tôi tin được?” Vì vậy, họ chỉ cần cắm
tivi vào nguồn điện và nó bắt đầu hoạt động một cách tuyệt vời. Và họ đã rất kinh ngạc, họ
phải tin rằng nó đang đến, không có kết nối nào khác, nó đang đến, thông qua cái này.
Đó chính là như vậy. Các con là một công cụ. Được chế tác tinh xảo, đẹp đẽ, tinh tế
được xây dựng. Chỉ dành cho sự kiện này. Tất nhiên các con đã phá hỏng nó. Rất nhiều người đã phá hỏng nó
không nghi ngờ gì; các con đã cố gắng trong sự trẻ con của mình. Không sao cả; không có gì khác biệt. Các con
sẽ nhận được Sự Khai ngộ của mình. Các con không nên lo lắng về điểm đó. Đó là nỗi lo của Ta.
Một khi các con nhận được Sự Khai ngộ của mình thì các con có thể trao Sự Khai ngộ cho người khác.
Bây giờ về người phụ nữ mà anh ấy đã kể, người đã khỏe lại và bị bệnh rất nặng. Ta phải nói với các con rằng trước hết
bà ấy bị bệnh rất, rất nặng và sắp chết. Lúc đó Ta không có ở đó.
Thực ra những người này đã ở đó. Warren đã không muốn nói ra vì khiêm tốn, Ta nghĩ vậy.
Những người này đã đến đó và đặt ảnh của Ta ở đó và truyền cho bà ấy những rung động. Và bà ấy đã
tỉnh lại và họ đã rất ngạc nhiên. Người sắp chết, đã được tuyên bố
– sẽ chết rất sớm, đã tỉnh lại. Và sau đó họ nghĩ rằng có điều gì đó
tuyệt vời về nó. Sau đó họ rời đi. Các bác sĩ vẫn không thể tin được. Và những người
thân cũng nói: “Làm sao có thể như vậy được? Nó là gì?” Bà ấy lại rơi vào hôn mê, khi Ta
ở đó. Nhưng một quý ông, là người thân của bà ấy, có
liên quan đến báo chí. Bằng cách nào đó nó đã thành công và ông ấy đã đăng rất nhiều bài rằng chúng ta có bằng chứng
để tin rằng Sahaja Yoga có thể chữa bệnh cho mọi người. Và đó là cách nó bắt đầu và đó là cách
nó đã thành công. Nhưng điều đầu tiên được thực hiện bởi Warren và những người bạn, không phải bởi Mẹ.
Vì vậy, chính họ đã có sức mạnh để chữa bệnh, để trao Sự Khai ngộ, để làm tất cả những gì Ta có thể
làm. Và đó là điều mà một khi các con được khai sáng, các con nên thể hiện
sức mạnh của chính mình. Nếu không thì phần còn lại chẳng là gì ngoài một trò đùa. Các con nhảy hoặc các con đứng
bằng đầu. Các con luôn có thể làm điều đó, có gì tuyệt vời về nó? Nếu đó là một ân điển nào đó của Thượng đế
phải đến với các con thì các con phải thể hiện một điều gì đó đặc biệt. Không chỉ chữa bệnh mà còn đưa
Kundalini đi lên. Bây giờ cái xương hình tam giác này được gọi là sacrum,
nghĩa là xương thiêng, điều đó có nghĩa là những người đã đặt tên cho nó từ rất lâu rồi,
chắc hẳn đã biết rằng đây là một khúc xương thiêng. Nếu không tại sao họ lại gọi nó là sacrum? Nhưng
Ta nghĩ rằng kiến thức đó đã bị mất trong tiếng Latin, ở Na Uy chắc hẳn đã như vậy, kiến thức đã
bị mất và đó là lý do tại sao họ không biết, họ chỉ gọi nó là sacrum. Bây giờ các con có thể nhìn thấy bằng
mắt thường, sự rung động của Kundalini và sự đi lên. Các con có thể cảm nhận được sự rung động trên
đầu của mình khi nó đến đó và sau đó các con thấy nó hoàn toàn trở nên yên tĩnh. Ngay
khi nó trở nên yên tĩnh, các con bắt đầu cảm nhận được trong lòng bàn tay. Tất nhiên luân xa này phải
ổn. Nếu luân xa này không ổn, các con không cảm nhận được trên tay mà các con cảm nhận
trên đầu. Luân xa này cần được điều chỉnh, sau đó các con có thể cảm nhận được trên tay.
Bây giờ điều này các con có thể tự làm khi các con được khai ngộ. Không chỉ Ta, các con cũng có thể làm được.
Ý Ta là, ví dụ ở Úc, chúng ta có thể nói nếu có hai nghìn người đã
nhận được Sự Khai ngộ, Ta có thể chỉ trao cho khoảng năm trăm người, phần còn lại là do những người này thực hiện.
chỉ có vậy. Các con có thể trao Sự Khai ngộ. Nhưng sự khác biệt
ở Úc và ở đây là - bây giờ nếu một hành giả Sahaja người Anh cố gắng nói chuyện với ai đó về
Sahaja Yoga, người đó nói, "Bạn không được phép thảo luận về tôn giáo". Ý Ta là đó là
một quy tắc ứng xử, nó được cho là như vậy. Các con không thể thảo luận về tôn giáo. Các con không thể thảo luận về
Thượng đế. Vì vậy, họ bỏ đi. Khó để có được dù chỉ hai người đến, để nói về Sahaja Yoga. Đây
là vấn đề, nếu không thì tất cả họ đều có khả năng trao sự khai ngộ.
Bây giờ Douglas đang ngồi đây. Nói chuyện với David Frawl. Ta biết rằng anh ấy đang tập TM và anh ấy
cũng đã nói với anh ấy. Và ở đây khi nói chuyện với anh ấy, David Frawl cảm thấy nóng lên, hoàn toàn sôi sục.
Và anh ấy đã đổ mồ hôi, đó là sự thật. Và khi anh ấy đến với điều này, bây giờ anh ấy đã có Sự Khai ngộ.
Anh ấy đang trao Sự Khai ngộ cho mọi người khi anh ấy được chữa lành. Ý Ta là các con không cần nhiều trí tuệ
cho việc đó. Các con không cần bất kỳ phụ kiện nào của thế giới, những thứ được coi là rất thực tế.
Ta sẽ nói rằng Douglas vào thời điểm đó là một trong những người thiếu thực tế nhất. Anh ấy đã
dùng ma túy và anh ấy đã làm tất cả những điều này; có rất nhiều người như vậy. Một số thì,
một số đã đến từ trại tâm thần và họ bắt đầu trao sự khai ngộ.
Hôm nọ ở Norridge có ba người ngồi ở hàng ghế đầu và tất cả đều
run rẩy trước mặt Ta. Ta nói, "Bây giờ những người này từ đâu đến?" Ta hỏi họ, "Từ
đâu mà họ đến." Họ nói, "Chúng tôi đến từ trại tâm thần và chúng tôi được chứng nhận
là người điên." Ta nói, "Các con được chứng nhận và các con ở đây. Làm sao các con ở đây? Ý Ta là
nếu các con được chứng nhận là điên thì các con không được phép ở đây". Họ nói, "Một người đã đến
chương trình của Mẹ và đã khỏe lại. Vì vậy, chính quyền đã gửi chúng tôi đến đây để được chữa lành, vì vậy chúng tôi
ở đây." Và Ta sẽ không ngạc nhiên nếu ba người này có thể bắt đầu một trung tâm Sahaja Yoga
ở Norridge, rất sớm thôi. Nhưng Ta đã nói, "Tốt hơn hết các con nên trả lại giấy chứng nhận cho họ".
Đó là một điều tuyệt vời, các con có thể tưởng tượng những người được chứng nhận là điên lại nhận được Sự Khai ngộ và bắt đầu
một trung tâm Sahaja Yoga. Có những người là bệnh nhân ung thư,
đã nhận được sự khai ngộ và đã bắt đầu một trung tâm Sahaja Yoga. Vì vậy, các con có thể tưởng tượng Quyền năng của Thượng đế
vĩ đại như thế nào và Ngài đã cẩn thận tạo ra chúng ta để trở thành Spirit đó như thế nào. Chúng ta không có
khái niệm gì; chúng ta không coi trọng bản thân mình. Chúng ta không biết mình là điều vĩ đại gì và
chúng ta phải đạt được điều gì và chúng ta phải tận hưởng điều gì. Thực ra Ngài là một Người Cha nhân từ, Ngài
rất hào phóng và Ngài rất yêu thương đến nỗi Ngài muốn chia sẻ niềm vui sướng của Ngài. Ngài muốn các con bước vào
vương quốc của Thượng đế. Và để thưởng thức niềm vui sướng đó, hạnh phúc đó, sự tự do đã được
hứa hẹn với các con trong tất cả các kinh sách. Nó đơn giản như vậy. Nó đơn giản đến mức Ta
không biết làm thế nào Ta đã giảng bốn trăm bài giảng về một điều đơn giản như Sự
Khai ngộ. Và họ nói rằng tất cả chúng đều tuyệt vời và bài này hay hơn bài kia.
Nhưng bài giảng hôm nay phải là, đã là một bài giới thiệu nhiều hơn vì theo
họ thì hôm nay có nhiều người mới. Dù sao đi nữa, Ta muốn cho phép các con hỏi Ta
một vài câu hỏi. Và mọi người nên thừa nhận rằng người mới nên đặt câu hỏi và các hành giả Sahaja
không nên cảm thấy khó chịu về điều đó. Bởi vì đôi khi các con biết đấy, câu hỏi có thể rất công kích
và họ cảm thấy khó chịu. Nhưng không có gì phải lo lắng về điều đó. Không sao cả, Mẹ của các con
biết cách xử lý mọi thứ. Vì vậy, không có gì phải khó chịu về điều đó vì họ đã
thông qua [?] nói rằng sẽ không có câu hỏi nào được phép hỏi Mẹ. Hãy xem, nếu Ta là một
người Mẹ, nếu Ta có sự kiên nhẫn, nếu Ta có tình yêu thương thì các con không nên lo lắng. Các con không nên
lo lắng về điều đó chút nào. Ta phải quản lý tất cả họ. Đôi khi lúc ban đầu mọi người
đều như vậy.
Vừa rồi Warren đã kể cho các con nghe anh ấy đã như thế nào vì
anh ấy phải ngủ trên xi măng. Ý Ta là anh ấy không bị bắt buộc nhưng anh ấy đã trượt ra ngoài, các con thấy đấy.
Và ngày hôm sau anh ấy rất bối rối, anh ấy định quay trở lại Úc. Nhưng Ta đã níu
áo anh ấy lại, Ta nói: “Con có thể đợi một lát xem sao, có thể mọi chuyện sẽ ổn thôi?”
Nó là như vậy đó. Đó là một điều rất ngọt ngào, các con biết đấy, và Ta biết rằng trẻ con có quyền
giận Mẹ nhưng đừng quá đáng. Bởi vì sau tất cả, các con ở đây vì
một mục đích và mục đích đó phải được hoàn thành. Đó là lý do tại sao Ta ở đây.
Cầu Thượng đế ban phước cho tất cả các con. Ta thực sự muốn có một vài câu hỏi
bởi vì đôi khi những câu hỏi này cũng giúp Ta rất nhiều để hiểu vấn đề là gì
. Ta có thể có một vài câu hỏi được không? Vâng, xin mời.
Câu hỏi: [Không nghe rõ] Vâng, vâng. Điều Warren đã nói với các con là một lời cảnh báo
nhưng Ta có, Ta biết rất nhiều người đã được Khai ngộ mà không cần quay lại. [KHÔNG
NGHE RÕ] Ta biết rất nhiều người [KHÔNG NGHE RÕ]. Warren đã đưa ra một lời cảnh báo cho các con vì
anh ấy đã thấy một số người bỏ cuộc vì Kundalini đi xuống và họ
cảm thấy hơi nản lòng. Nhưng Ta có tất cả sự kiên nhẫn và các con cũng nên kiên nhẫn nhưng
Ta chưa gặp ai đã ở cùng chúng ta mà không cảm nhận được nó. Các con có thể không cảm nhận được
những rung động nhưng có, Sự Khai ngộ ở đó. Bởi vì khi các con đặt tay lên đầu
các con chắc chắn sẽ cảm nhận được làn gió mát thổi ra và các con trao Sự Khai ngộ cho người khác, đó là
bằng chứng của nó.
Có một người luôn bị bắt
trên tất cả các ngón tay, anh ấy cảm thấy ngứa ran mọi lúc. Nhưng anh ấy trao Sự Khai ngộ cho
rất nhiều người. Anh ấy đã tự trao cho mình, anh ấy bị bắt.
Nó giống như thế này, các con có thể nói ngay cả khi đó là một chiếc xe cũ đời thứ năm, nó vẫn chạy, một khi
khởi động. Các con cứ sửa chữa nó, nhưng nó vẫn chạy, chắc chắn là nó chạy. Vì vậy không có gì phải buồn phiền
về điều đó. [KHÔNG NGHE RÕ]
Khi nào? Ngay bây giờ? Ta ư? Ta không biết bao nhiêu nghìn năm. Ta đã được sinh ra với nó.
Vâng, rất nhiều, rất nhiều, rất nhiều, rất nhiều sự khai ngộ. Ta được sinh ra như một người vĩ đại thực sự
Bà Mẹ vĩ đại, Ta nói cho các con biết. Ta đã biết mọi thứ về [NÓ hoặc BÀ] ngay từ khi còn rất nhỏ.
Ta rất có ý thức, rất tỉnh táo. [KHÔNG NGHE RÕ]
Lặp lại! [KHÔNG NGHE RÕ] Điều hiếm có hãy cẩn thận, cẩn thận vâng cẩn thận, cẩn thận,
cẩn thận, vâng đúng vậy. Vâng, nó đúng, đúng, đó là sự thật. [KHÔNG NGHE RÕ] Vâng, Ta phải nói cho các con biết
về điều đó. Các con thấy đấy, những người đã viết về Kundalini. Ta bắt đầu biết
về họ rằng có những người đã viết về Kundalini. Và Ta đã rất ngạc nhiên
bởi vì họ hoàn toàn ngu dốt, không chỉ ngu dốt mà còn là những kẻ ngốc. Ta không
biết họ lấy kiến thức này từ đâu vì mọi người không biết về điều này, họ
bắt đầu in nó ra. Có lẽ bất cứ điều gì các con cũng có thể in ra và phải không?
Ta đã thấy một cuốn sách lớn như vậy mà người viết không biết Kundalini ở đâu; anh ta
nói nó ở trong dạ dày. Sau đó anh ta nói nó ở sau lưng, anh ta không biết gì cả.
Bây giờ vấn đề là kiến thức này là một kiến thức rất bí mật, hàng ngàn năm trước
và nó bắt đầu đi xuống – kiến thức này đến với mọi người rất chậm giống như trên một cái cây chỉ có
một hoặc hai bông hoa có lẽ. Bây giờ vào thế kỷ thứ sáu, thực ra Chúa Giê-su
đã nói về nó khá nhiều. Và những người khác như Moses và tất cả những người này đã nói
về nó. Nhưng những người viết, không bao giờ nhận được bất cứ điều gì. [HỌ CÓ?] Có lẽ vì vậy họ đã viết
nó theo một cách rất huyền bí như, 'Ta sẽ xuất hiện trước các con như những ngọn lửa hoặc
cây lửa' và tất cả những điều đó – biểu thị cho tất cả những điều đó. Nhưng chuyện đã xảy ra là vào
thế kỷ thứ sáu, một người ở Ấn Độ tên là Adi Shankaracharya – Ngài thực sự là Đức Phật
tái sinh, Ngài bắt đầu nói về nó. Sự Khai ngộ, tất nhiên Đức Phật đã nói về nó. Sau đó, Ngài
bắt đầu nói về những điều này, tất cả các kênh năng lượng này và mọi thứ Ngài đã mô tả.
Nhưng có một nhà thơ ở Ấn Độ tên là Markdandeya đã viết về điều này. Họ
nói rằng ông sống ở Ấn Độ khoảng mười nghìn năm trước – nhà thơ này, vào khoảng thời gian đó.
Vì vậy, kiến thức này đã được mọi người biết đến nhưng không được ghi lại trên giấy, không được lưu hành,
không dành cho đại chúng. Bây giờ những người đang viết về nó
không có kiến thức, không có thẩm quyền và họ đã thử những mánh khóe này. Thực ra đây là
điều thiêng liêng nhất trong những điều thiêng liêng – nơi chí thánh bên trong các con. Và một người được ủy quyền
bởi Thượng đế mới có thể làm được. Được Thượng đế ủy quyền chứ không phải bởi bất kỳ trường thần học nào hay tất cả những
thứ này. Không thể. Thượng đế phải ủy quyền – như Chúa Giê-su, như các con có thể nói là John the Baptist,
như Moses, như vậy một người được Thượng đế ủy quyền mới có thể làm được.
Vì vậy, những người này đã thử những mánh khóe, không được phép, và họ đã nhận được kết quả bởi vì
có một vị thần ngự ở luân xa cuối cùng gọi là luân xa Mooladhara, đó là
cội rễ – sự nâng đỡ của cội rễ. Luân xa đó, Ngài cố gắng kích thích hệ giao cảm của các con bằng luân xa đó
và khi hệ giao cảm bị kích thích, các con sẽ cảm thấy nóng và thế này thế kia và
nhọt và đủ cả. Vì vậy, nó không dành cho những người không có sự thánh thiện trong mình. Các con phải
là một người thánh thiện, người có thể đưa Kundalini đi lên, các con phải được thanh tẩy nếu không
các con không thể làm được việc này. Trong khi có những người đang kết nối
Kundalini, hãy tưởng tượng, với tình dục. Ý Ta là, đó là một điều vô lý; Bà là Mẹ của các con. Bà
là Mẹ của các con và đã là Mẹ của các con qua bao nhiêu thời đại và nó giống như có một cảm giác
dơ bẩn đối với Mẹ của mình, Ta sẽ nói như vậy. Thật là một sự bẩn thỉu. Vì vậy, Thượng đế nên trừng phạt
họ [KHÔNG NGHE RÕ]. Đó là cách họ bị trừng phạt. Hoàn toàn không phải sợ
Mẹ của chính mình. Các con có sợ không? Ý Ta là đó là một điều các con không sợ, đó là Mẹ của chính
mình. Không nên như vậy. Ý Ta là những người mẹ hiện đại thì Ta không biết. Nhưng đó là như vậy.
là họ không có kiến thức.
Bây giờ Ta phải nói với các con rằng Sahaja Yoga phải
đã cho sự khai ngộ, Ta không biết bao nhiêu nghìn, hàng chục nghìn người.
Tất nhiên các con có thể cảm thấy hơi nóng hoặc nếu các con bị chiếm hữu, các con có thể cảm thấy hơi
run rẩy. Những người đã từng theo TM, một trong số họ đã nhảy cao khoảng 20 ft., khi họ
nghe tên của Ta. Tất cả những điều này có thể xảy ra với một vài người. Nhưng ý Ta là những trường hợp cực đoan như vậy
rất hiếm, thế thôi. Nhưng không có gì sai cả. Ý Ta là cuối cùng các con cũng được chữa khỏi
điều đó. Vì vậy, các con có thể bị ảnh hưởng một chút. Nhưng không có gì nghiêm trọng. Ta ở đây để chăm lo.
Ngược lại, nó rất phúc lạc, rất phúc lạc.
Nếu một người không biết về điều gì đó, họ không nên tham gia vào nó, phải không?
Còn câu hỏi nào khác không? [KHÔNG NGHE RÕ]
Nhưng các con phải có được nó, đó là điểm chính. Các con thấy đấy, nếu các con không có được nó, các con sẽ
không bao giờ là người hạnh phúc. Các con phải có được nó và đó là quyền của các con. Nó ở bên trong các con, tại sao
không có được nó? Nó không tốn của các con bất cứ thứ gì. Các con phải có nó. Nhưng mọi người từ chối
có được điều này, hãy tưởng tượng từ chối trở thành Spirit. Các con có thể tưởng tượng được không?
Họ hài lòng. Hôm nọ Ta gặp một phụ nữ đến và bà ấy nói: "Con khá
hài lòng với cuộc sống đơn giản mà con đang sống, thưa Mẹ". Ta nói: "Bây giờ Ta phải làm gì đây? Nếu con
hài lòng, con của Ta, Ta chỉ muốn nói rằng sẽ có một ngày con sẽ quay lại với
Ta, nhưng Ta có thể không ở đây". Các con thấy đấy, tất cả những điều này đều có hậu quả. Vấn đề gì về
tội lỗi? Ngay cả một thái độ thờ ơ đối với Spirit của các con, nếu các con chỉ quan tâm một cách hời hợt
đến Spirit của mình, nó sẽ ảnh hưởng đến các con, bởi vì Spirit ngự trong tim các con và nó sẽ lùi lại,
các con sẽ gặp vấn đề. Và tất cả các con đều gặp vấn đề với điều đó. Khi họ gặp vấn đề – ý
Ta là một phụ nữ đã đến gặp Ta, bà ấy nói: "Con không quan tâm, thế này thế kia." Và bà ấy nói,
"Con không muốn làm điều đó." Nhưng cuối cùng bà ấy bị ung thư. Khi bà ấy đến gặp Ta và bà ấy
bị ung thư di căn. Chúng ta đã cố gắng giúp bà ấy, chúng ta không thể giúp được nhiều, bà ấy đã qua đời. Điều đó xảy ra
với một số người khi họ đến giai đoạn mà chúng ta không thể giúp được gì cả.
Vì vậy, điều tốt nhất là hãy nhận được sức mạnh của Spirit của chính các con và ổn thỏa, hãy tận hưởng chính mình.
Các con không phải trả hóa đơn bác sĩ. Các con không phải lo lắng về quá nhiều thứ.
Và mọi thứ tự động được giải quyết. Và cả hóa đơn xăng dầu, như anh ấy đã nói.
Krishna đã nói, “Yogakshema Vahamyaham”. Nghĩa là khi các con có sự hợp nhất – Yoga, khi
các con trở nên hợp nhất, với Sức mạnh Thiêng liêng đó, thì phúc lợi sẽ được chăm lo. Ý Ta là tất cả
các hành giả Sahaja ở đây, đều được hưởng lợi ngay cả về mặt tiền bạc, bởi vì bên trong chúng ta cũng có
sức mạnh, mang lại cho chúng ta tiền bạc. Mang lại cho chúng ta sự thịnh vượng. Có một luân xa bên trong chúng ta,
làm điều đó. Và nếu luân xa đó bị tắc nghẽn thì mọi người sẽ gặp vấn đề về tiền bạc. Một khi
nó được chữa lành, các con sẽ không còn gặp vấn đề nữa. Không hẳn là tiền bạc nhưng đời sống vật chất, chắc chắn sẽ được cải thiện.
[KHÔNG NGHE RÕ] Các luân xa là tinh hoa, các con thấy đấy, chúng tạo ra
các đám rối thần kinh của chúng ta. Và các đám rối thần kinh biểu hiện ra các dây thần kinh. Vì vậy, các luân xa trong mọi trường hợp là
tiền thân của các dây thần kinh, của hệ thần kinh. Chúng là tiền thân. Chúng là
thứ cung cấp năng lượng cho các dây thần kinh. Chúng là thứ dẫn dắt các dây thần kinh – các Luân xa.
[KHÔNG NGHE RÕ] Thể vía – cơ thể của chúng ta được tạo thành từ nhiều,
nhiều lớp kén khác nhau có thể nói như vậy. Các luân xa này, có thể nói chúng ta là một thực thể vật chất hay thể xác,
chúng ta là một thực thể cảm xúc, chúng ta là một thực thể tâm trí, chúng ta là một thực thể tâm linh và tất cả những điều này
giống như cơ thể của chúng ta. Thể vía mà các con biết thực ra là linh hồn, chúng ta có thể nói,
đó là toàn bộ cơ thể này không có yếu tố Đất và Nước, đó là thể vía.
Về thể vía này các con không nên lo lắng nhiều vì dù sao chúng ta cũng sẽ có được nó khi
chúng ta chết. Các con sẽ có được nó. Nhưng chỉ khi chúng ta có cơ thể này thì chúng ta mới có thể nhận được
Sự Khai ngộ của mình, không phải ở thể vía. Nhưng mọi người đang thử rất nhiều trò với
những thể vía này, đó là một điều rất rất nguy hiểm, và nó đã đạt đến những giới hạn nguy hiểm
đến mức, bởi vì mọi người quan tâm đến điều này, đến nỗi Ta thực sự bị sốc về cách nó đang diễn ra.
Ví dụ: có một cặp vợ chồng ở Thụy Sĩ
và họ có một người thân – mẹ của họ ở Mỹ. Và người phụ nữ đó đang thử với một trong
những người làm việc với thể vía, những người làm việc với các vong linh và bà ấy nói rằng tôi muốn
nói chuyện với cháu trai của tôi. Và đứa cháu trai là một đứa trẻ còn sống và đứa trẻ đó đang ở Thụy Sĩ.
Điều đó nghe có vẻ rất tuyệt vời đối với mọi người. Đó là một điều gì đó tuyệt vời, các con thấy đấy, đứa trẻ ở đó
mà không phải trả bất kỳ khoản tiền vé máy bay nào, bạn có thể nói chuyện với con của mình – cháu của mình. Điều đó rất nguy hiểm.
Và họ đã thử điều đó với đứa trẻ và đứa trẻ khi nó ngủ vào ban đêm,
thì đó là ban ngày ở Mỹ. Và bà ấy sẽ nói chuyện với nó qua cách này và bà ấy sẽ nghe thấy
giọng nói của đứa trẻ. Họ đã ghi âm lại tất cả. Một ngày nọ, đứa trẻ này đang ngủ và
cậu bé không bao giờ dậy nữa, cậu đã chết. Và đoạn ghi âm nói rằng điều đó quá căng thẳng đối với con, bây giờ
hãy để con đi bà ơi, để con đi, để con đi. Bà ta nói, “Không, không, đợi một lát, đợi
một lát” và người phụ nữ điều khiển vong này không cho phép Spirit quay trở lại và
đứa trẻ đã chết, đó là một chuyện rất phổ biến hiện nay là trẻ em đột ngột qua đời trên
giường của chúng. Vì vậy, chúng ta không nên thử tất cả những trò này. Bất cứ điều gì
không xác định thì không phải là Thiêng liêng. Các con có bên trái và bên phải. Điều này được gọi là
Adibhautik và Adidaivik, nghĩa là tiềm thức tập thể và siêu thức
tập thể. Có tất cả những Vong đã chết này. Đừng đùa giỡn với chúng. Đừng dính vào
những điều vô nghĩa về thể vía và những thứ tương tự. Có một số người nói rằng chúng ta muốn
tách khỏi cơ thể và bay trong không trung. Tại sao, tại sao các con lại muốn làm điều đó? Các con muốn
có được spirit của mình hay không? Nếu các con muốn có những trải nghiệm này, Ta không ủng hộ điều đó.
Và Ta sẽ cấm nó, nếu các con hỏi Ta. Nó hoàn toàn kinh khủng. Dĩ nhiên người ta lấy tiền cho
việc đó và người ta thích nói chuyện với các vong và những thứ tương tự nhưng nó rất nguy hiểm. Các con nên
không bao giờ thử điều này với các vong. Đó là một con đường rất nguy hiểm khi các con không biết về
nó, người ta không nên dấn thân vào. Ta đã biết những người đã thực hành những
điều này; chắt của họ đang phải chịu đựng, bảy thế hệ họ phải chịu đựng – bảy thế hệ.
Ngay cả những người thực hành nó. Vì vậy, đó là một trò chơi rất nguy hiểm, không bao giờ nên chơi. Cần gì
phải làm vậy? Các con nên sống trong hiện tại chứ không phải trong tương lai hay quá khứ. Chính là
hiện tại mà các con phải đạt được. Vì vậy, các con đừng lo lắng về những điều này. Các con trở thành
Spirit của mình. Các con phải được tái sinh và điều đó nên xảy ra với các con, đó phải là một sự hiện thực hóa
mà thực sự nên xảy ra. Và những gì các Đạo sư này đang làm, không là gì cả
ngoài việc đưa các Vong vào trong các con và thôi miên. Đó là cách các con hành xử như vậy. Các con
không còn là chính mình nữa, các con là một thứ gì đó khác. Đây là mánh khóe trong nghề. Tất cả họ đều
sử dụng các con cho mục đích riêng của họ bằng cách thôi miên và sự thôi miên được biểu hiện bằng cách sử dụng các Vong,
mà họ đang kiểm soát. Đặc biệt đối với người theo đạo Thiên Chúa thì điều đó bị cấm. Ta không biết;
Ta không biết tại sao họ không hiểu. Vậy bây giờ chúng ta hãy có trải nghiệm. Chỉ cần
một tích tắc cho điều đó, một tích tắc. Nó phụ thuộc vào, nếu nó, nếu
việc tiếp đất rất tốt, các con sẽ không cảm thấy gì khác ngoài luồng gió mát đột ngột nhưng nếu
việc tiếp đất không suôn sẻ thì sẽ mất một chút thời gian. Ngay khi Kundalini xuyên qua đây, các con cảm thấy
vô niệm. Không có suy nghĩ nào. Vì vậy, các con có thể thử xem ngay bây giờ, hãy đưa tay về phía
Ta như thế này chỉ vì các luân xa được biểu hiện ở đây thuộc hệ giao cảm. Chỉ cần đặt
sự chú tâm của các con vào Ta và xem liệu suy nghĩ của các con đã dừng lại chưa. Và sau đó nhắm mắt lại. Nếu
điều đó đã xảy ra, có nghĩa là Kundalini đã đi lên trên rồi. Nó di chuyển rất nhanh, rất
nhanh. Bây giờ có một vài điều các con phải chấp nhận trong Sahaja
Yoga. Trước hết các con phải chấp nhận rằng Thượng đế là đại dương của sự tha thứ. Rằng Ngài là
đại dương của tình yêu, Ngài là lòng trắc ẩn và các con hoàn toàn không có tội trong mắt Ngài. Và các con không nên
cảm thấy tội lỗi trước đại dương đó. Vì vậy, các con chỉ cần nói trước khi bắt đầu thiền
rằng 'Thưa Mẹ', trong trái tim mình, 'con không có tội', 'Thưa Mẹ, con không có tội',
'Thưa Mẹ, con không có tội'. Các con phải nói ba lần.
Bây giờ các con phải tha thứ. Các con phải tha thứ cho mọi người. Chỉ cần nói rằng, 'Con tha thứ'.
Những ai nói, “Thật khó để tha thứ”, thực ra, việc không tha thứ
là một hoạt động của tâm trí. Các con làm gì với điều đó, chỉ tự hành hạ bản thân thôi sao? Vì vậy
xin hãy nói rằng 'Con tha thứ' và nhắm mắt lại. Hãy nói, 'Con tha thứ, thưa Mẹ, con
tha thứ cho mọi người'. Chỉ cần nói, 'Thưa Mẹ, con tha thứ cho mọi người'. Hãy giữ hai chân trên
mặt đất, cả hai bên đều chạm đất và đừng cử động nhiều. Chỉ cần nói 'Thưa Mẹ, con tha thứ cho mọi người'
hãy nói ba lần. Bây giờ hãy đặt tay phải lên trái tim, nơi Spirit ngự trị. Và không
cảm thấy tội lỗi, không cảm thấy tội lỗi, Ta nói lại, không cảm thấy tội lỗi, hãy nói rằng 'nếu
chúng con đã phạm bất kỳ sai lầm nào, xin hãy tha thứ cho chúng con, xin hãy tha thứ cho con'. Hãy nói điều này ba lần
từ trái tim mình – 'nếu trong quá trình tìm kiếm, nếu con đã phạm sai lầm, nếu con đã lãng quên
Spirit của mình hoặc nếu con đã lơ là nhiệm vụ của mình đối với Spirit, xin hãy tha thứ cho con'. Cứ tiếp tục
nói 'xin hãy tha thứ cho con'. Nhưng đừng cảm thấy tội lỗi với điều đó. Các con không được cảm thấy tội lỗi
về điều đó. Chỉ cần nói rằng 'xin hãy tha thứ cho con'.
Ta nghĩ các con nên nói lại, 'Con không có tội' vì ngay khi các con nói điều đó,
có một sự tắc nghẽn ở luân xa Vishuddhi trái, vì vậy các con hãy nói 'xin hãy tha thứ cho con và cũng tha thứ
cho con vì đã cảm thấy tội lỗi'. Như vậy sẽ tốt hơn. Bây giờ các con hãy hỏi một câu 'Thưa Mẹ, con có phải là
Spirit không?' Hãy hỏi câu đó 'Thưa Mẹ, con có phải là Spirit không?' Hỏi ba lần – 'Thưa Mẹ, con có phải
là Spirit không?' Các con có thể cảm thấy làn gió mát thổi vào. Các con hãy hỏi ba lần. Nếu không, bây giờ hãy nói
'Thưa Mẹ, xin hãy cho con sự khai ngộ'. Hãy nói ba lần. Chỉ cần nói ba lần. Rồi nó
sẽ có tác dụng. Các con sẽ bắt đầu cảm nhận được làn gió mát trong tay – tay trái. Duỗi
nó về phía Ta, một chút. Duỗi nó ra. Hãy xin sự khai ngộ. Bây giờ đừng cảm thấy tội lỗi.
Các con có cảm nhận được chưa? Đừng cảm thấy tội lỗi; các con không được cảm thấy tội lỗi. Đó là căn bệnh lớn nhất
của phương Tây. Bây giờ các con đặt tay phải lên đầu và
các con có thể cảm thấy làn gió mát tỏa ra từ đầu mình. Chỉ cần xem có làn gió mát
thổi vào không. Đưa tay lên cao hơn, xem có thể không? Có không? Không cảm thấy. Trong tay thì sao? Vẫn chưa.
Nhắm mắt lại và hỏi câu hỏi – 'Thưa Mẹ, con có phải là Spirit không?' Ba lần – 'Thưa Mẹ, con có phải
là Spirit không? Thưa Mẹ, con có phải là Spirit không?' Bây giờ hãy xin sự khai ngộ – 'Thưa Mẹ, xin hãy cho
con sự khai ngộ', ba lần. Bây giờ các con có thể đặt tay trái lên đầu và tay phải
hướng về phía Ta. Giả sử một số người có vấn đề này, các con thấy đó. Tay phải hướng về phía Ta.
Nào, hãy hỏi câu hỏi 'Thưa Mẹ, con có phải là Spirit không?' Được rồi, ba lần. Bây giờ các con hãy tha thứ, các con chỉ cần tha thứ,
tha thứ, tha thứ cho mọi người. Hãy nói, ‘Tôi tha thứ, tôi tha thứ’ một lần nữa, ‘Tôi tha thứ, tôi tha thứ,
Tôi tha thứ’. Một lần nữa, ‘Tôi tha thứ’. Được rồi, các con cảm nhận được chưa? Vẫn chưa? Được rồi, nếu
các con không, bây giờ, vẫn chưa sao? Chúng ta sẽ xem. Các con có cảm nhận được không? Một chút trên tay, cứ xem,
có thể là trong lòng bàn tay, cứ xem. Nó sẽ hoạt động, nó sẽ hoạt động. Cần một chút thời gian
nhưng nó sẽ hoạt động, sẽ hoạt động, sẽ hoạt động. Các con đừng lo lắng; đừng tuyệt vọng với
chính mình. Hãy nhắm mắt lại. Nó sẽ bắt đầu đến từ từ, từ từ, từ từ; nó sẽ bắt đầu
hoạt động. Nó rất vi tế nhưng nó bắt đầu hoạt động. Bây giờ. Ta nghĩ hãy mở những cửa sổ đó ra để thoát
bớt hơi nóng này. Rất nhiều hơi nóng đang thoát ra.
Bây giờ cứ xem. Douglas, Douglas, xem người hàng xóm của con, anh ấy có cảm nhận được trên đầu không? Cứ xem, đây
anh ấy, cứ xem anh ấy, vẫn chưa! Anh ấy nhận được rồi, anh ấy nhận được rồi. Đó là những gì Ta cảm thấy. Các con
có thấy không, tất cả các con? Các con đã nhận được rồi. Ta biết, các con đã nhận được từ lâu rồi. Bây giờ xem, còn
con thì sao? Chỉ cần cầu xin sự tha thứ, một chút, được rồi, hãy cầu xin sự tha thứ. Kathy, con
có thấy không? Con có thấy người đàn ông bên cạnh con không? John! Chúng ta sẽ làm được, ai đó sẽ
làm được. Các con đừng lo lắng về những gì họ đang làm vì Năng lượng đang tuôn chảy
từ họ nên họ chỉ đang thực hiện nó. Những ai là người mới, xin vui lòng giơ
tay lên để họ đến và giúp các con. Cứ đi, đi nào. Ken, đi nào. Swadishtan trái
– con phải đọc câu thần chú của Nirmala Vidya để vượt qua Swadishtan trái,
khá nhiều đấy. [Mẹ nói bằng tiếng Marathi].
Ta nghĩ là ổn rồi, một chút gan, một chút. Người phụ nữ đó thế nào? Bà ấy bị bên trái, Nabhi
trái. Bảo bà ấy đặt tay phải lên Nabhi trái. Bà ấy sẽ ổn thôi.
[KHÔNG NGHE RÕ] Felicity, con ổn chứ, tốt hơn không? Xin
đừng cảm thấy tội lỗi. Nếu có mất thời gian, các con đừng cảm thấy tội lỗi. Có chuyện gì vậy?
Jamail, tim phải. Xin đừng cảm thấy tội lỗi, con có tội lỗi về điều gì, đừng cảm thấy tội lỗi,
được rồi. Không có gì phải cảm thấy tội lỗi, có gì để cảm thấy tội lỗi chứ? Ý Ta là các con đã phạm
tội ác gì? Cô ấy thực sự đã nhận được rồi, đang thưởng thức. Bây giờ, người đàn ông này thế nào, Vishuddhi
phải? Trái? Con đang cảm thấy tội lỗi, thưa ngài, được rồi. Vâng, bây giờ hãy đưa tay trái của con như
thế này về phía Ta. Và bây giờ đặt tay phải của con ở đây và bây giờ hãy nói rằng con không có tội lỗi gì
cả. ‘Tôi không có tội’, chỉ cần tự nói với chính mình, nói ba lần, một lần nữa.